Baiklah, selamat datang kembali.
Jadi mari kita mulai dengan mendefinisikan Nggak kita dalam huruf kapital.
Fungsi kami disebut pivot dan menerima larik yang kami mulai.
Dan Anda dapat kembali dan melihat kode semu.
Seharusnya default ke 0 dan berakhir.
Default untuk panjang lebar ditambah 1.
Dan inilah contoh panggilan saya.
Jadi, pivot ini, luangkan waktu sejenak dan cari tahu apa yang Anda pikir ini harus kembali positif yang Anda inginkan tetapi
harus kembali adalah indeks 3 karena itu akan mengambil item pertama ini yaitu 4 sebagai pivot kami dan mencari
tahu indeks yang benar yang itu harus di.
Jadi jika kita melihat array yang diurutkan seperti ini, ini adalah array terakhir dari angka-angka ini.
Ini tidak akan dikembalikan dari ini, tetapi dari quicksort akhirnya kami akan.
Jika Anda melihat di mana 4 adalah indeks 0 1 2 3.
Jadi kode kita harus mengembalikan indeks 3.
Sekarang array itu bisa terlihat seperti ini di akhir tetapi kemungkinan besar akan terlihat seperti ini.
Dan kemudian di sisi ini kita mungkin memiliki 8 6 7 5.
Yang penting adalah bahwa empat ada di tempat yang benar.
Jadi apa pun di sebelah kiri hanya perlu lebih rendah.
Apa pun di sebelah kanan lebih besar tetapi urutannya tidak masalah.
Jadi hal pertama yang akan kita lakukan adalah menemukan variabel yang disebut pivot dan ingat bahwa contoh kita
mulai dengan pivot selalu itulah elemen pertama.
Jadi, jika mulai default nol akan mengatur ini menjadi array awal.
Jadi kita mulai dengan empat misalnya sebagai pivot kita atau jika array kita terlihat seperti ini akan menjadi 10.
Jadi kita mulai dengan itu dan kemudian kita akan membuat variabel yang disebut indeks Swap.
Sekarang indeks swap akan melacak di mana kita akan menukar ini untuk Anda di akhir.
Dan juga apa yang akan kita kembalikan.
Ini akan menjadi indeks.
Dalam kasus kami, seharusnya 3.
Semoga pada akhirnya kami kembali.
Jadi saya akan memulainya pada indeks awal nol.
Jadi itu dimulai dari nol.
Sekarang kita perlu mengulang semua item dalam array ini, tetapi tidak ada alasan untuk mengulang item pertama ini dan
membandingkannya dengan dirinya sendiri.
Jadi mari kita mengulang semuanya setelah mulai.
Jadi itu berarti empat dari kita sama dengan bukan nol.
Mari kita mulai plus satu kurang dari panjang I plus plus.
Jadi daripada melakukan untuk membandingkannya dengan empat dan kemudian hanya lakukan empat dan mulai dari loop kami di sini.
Sekarang yang ingin kita lakukan adalah membandingkan inden kita.
Jadi itu akan menjadi empat.
Jadi jika pivot lebih besar maka kita ingin membandingkannya dengan array I.
Elemen berikutnya yang sedang kita lihat.
Jadi waktu pertama kami melewati adalah lebih dari 8.
Tidak.
Jadi kita tidak akan melakukan apa pun di lain waktu meskipun kita membandingkan empat dan sekarang saya sudah naik
ke indeks dua.
Jadi kami membandingkan empat dalam nilai dua.
Empat lebih besar dari dua.
Jadi yang akan kita lakukan adalah kenaikan indeks swap sebesar 1.
Jadi ini memberitahu kita OK ada satu hal setidaknya sejauh ini yang kurang dari inden kita.
Tapi kemudian kita juga akan menukar dua dengan 8 karena Indeks swap kita adalah satu.
Yang harus kita lakukan adalah swap array I dengan array indeks swap yang masuk akal atau indeks swap nol.
Sekarang kami menemukan item pertama yang kurang dari empat.
Jadi kami menambah penghitung yang melacak berapa banyak hal yang kurang dari untuk di mana
kami bergerak maju pada akhirnya itu sama dengan 1.
Sekarang kita perlu bertukar.
Jadi sekarang yang akan saya lakukan hanyalah menyalin di fungsi swap apa saja.
Ini adalah dasar kita.
Itu hanya membutuhkan sebuah array dan kemudian dua indeks dan itu menukar nilai dalam array itu.
Dan saya akan meletakkannya dalam suatu fungsi karena kita akan benar-benar menggunakannya lebih dari sekali dalam kode kita.
Jadi kita sebenarnya hampir sampai.
Apa yang akan kita lakukan sekarang adalah menukar array di dalamnya.
Indeks swap diikuti oleh I.
Jadi kali pertama kita melalui swap pertama yang kita buat adalah 2 yang merupakan hutang yang mana saya
dari dua sebenarnya nomor yang sama dan kemudian kita akan menukar dengan swap indeks yang satu.
BAIK.
Jadi kita ulangi kodenya.
Lain kali kita membandingkan empat dan satu.
Yah satu masih kurang dari empat.
Jadi kali ini kami menambah indeks swap lagi.
Jadi indeks swap sekarang dua dan kemudian kita akan menukar item indeks dua dengan indeks item yang berarti kita
akan menukar satu dengan idon tingkat yang sebenarnya 8.
Jadi jika saya memvisualisasikan semua ini, Anda mulai seperti ini.
Dan lain kali kita tidak melakukan apa pun untuk Nate, tetapi kemudian kita bertukar dua dan delapan seperti itu.
Dan kemudian saat berikutnya kita membandingkan empat dan satu.
Ya, yang satu kurang dari empat.
Jadi kami menukar satu dari delapan seperti ini.
Dan sekarang indeks swap kami ada di sini.
Jadi di akhir kodenya kalau kita kalau ada tidak kurang dari empat yang sebenarnya ada.
Tetapi jika tidak ada pada akhirnya kita akan menukar 4 dan 1 dan jika kita melakukan itu kita berakhir dengan semua
angka kurang dari empat di sisi ini.
Mengabaikan fakta bahwa kita masih harus menghitung tiga.
Jadi kami terus berjalan dan selanjutnya Anda membandingkan empat dan lima tidak ada yang terjadi dan kami membandingkan empat dan tujuh tidak ada yang
terjadi.
Empat dan enam tidak ada yang terjadi.
Empat dan tiga kali ini tiga kurang dari empat.
Jadi apa yang kita lakukan, kita ambil tiga dan kita tukar dengan indeks pertukaran kita yang ada di sini.
Jadi sekarang kita menukar delapan dan 3 dan jadi kita menambahkan satu ke indeks swap kita yang sekarang menjadikannya indeks tiga yang ya itu
juga memiliki nilai tiga yang membingungkan.
Tetapi ini adalah indeks swap kami.
Jadi hal terakhir yang harus kita lakukan setelah loop kita adalah mengambil indeks swap terakhir dan menukarnya
dengan awal seperti ini.
Dan sekarang adalah posisi yang benar.
Jadi pada dasarnya semua yang telah kami lakukan.
Kami terus melalui sini dan kami memindahkan semuanya ke kiri.
Kami menukar mereka kapan saja itu kurang dari empat.
Tapi kami telah meninggalkan empat di posisi pertama.
Pada akhirnya kami hanya dapat menukar empat ke tempat yang benar tetapi perlu kami lakukan.
Sekarang jika kita benar-benar hanya mencetak array.
Saya pikir ini akan menjelaskan bagi kita.
Anda dapat melihat di sini kita mulai, saya hanya mencetak ketika kita melakukan swap.
Tetapi Anda dapat melihat kondisi terakhirnya adalah ini.
Dan kemudian kita perlu melakukan swap swap terakhir kita empat dan tiga swap mereka dan kemudian kita
perlu mengembalikan indeks indeks swap itu.
Jadi mari kita datang ke sini setelah loop dan tambahkan swap terakhir kami yang pada mulanya kode
pseudo menukar elemen awal dengan indeks pivot.
Jadi kita hanya melakukan swap mana lagi yang datang dari sini.
Dan apa yang akan kita tukar.
Kita akan menukar array.
Mulai dan kemudian tukar indeks.
Jadi kita tidak menukar pivot karena pivot adalah nilai awal adalah indeks pivot itu.
Jadi ini semacam sakit kepala untuk dicoba dan berjalan.
Benar-benar mengenali itu tetapi mari kita pastikan itu berfungsi dulu.
Kita harus kembali pada indeks swap paling akhir.
Ingat bahwa intinya adalah mengembalikan indeks swap.
Kami menjalankannya mengembalikan tiga.
Dan jika kita mulai dengan angka berbeda seperti sembilan di sini mengembalikan 8 karena sembilan lokasi yang benar adalah
di bagian paling akhir array indeks 8.
Jadi kembalilah ke 4.
Jadi kita mendapatkan tiga jika kita tidak mencatat array pada akhirnya Anda akan melihat empat berada di tempat yang benar.
Semua angka yang lebih rendah sebelum itu semua angka yang lebih besar sesudahnya.
Jadi itulah pembantu poros kita.
Jadi banyak pekerjaan seperti itu.
Jadi sekarang kita sudah selesai, kita harus beralih ke bagian penyortiran yang sebenarnya.
Kami melakukan ini satu kali.
Kita perlu mengulang ini di sisi kiri dan kemudian di sisi kanan dan kemudian mengulanginya dan mengulanginya
sampai kita mencapai perlombaan satu item.
Jadi kita akan sampai di sana.
Oh dan sebelum aku lupa.
Inilah E. S. Versi 2015 di mana kita hanya menggunakan versi pertukaran yang lebih bagus dan saya
menggunakan LET daripada jauh dan itu saja.
Itu logika yang persis sama.
Masih bekerja.
Kami masih mendapat tiga.
Jadi saya akan meninggalkan mereka berdua di sana.
Anda dapat menggunakan yang Anda inginkan.
Baiklah.
Di sebelah semacam cepat.